男人今年夏天有很多好电影上映，真的感觉就像我们
应该为这集做些特别的事杀死刚刚读过故事的兄弟
我已经有来自DQ的Snickers暴风雪了，现在我们只需要一些
电影迷们让我们离开这里我想和那个人子男孩在一起
[音乐]
嘿，Mads，你想去看一部很棒的电影，我是
一个周末已经让你不开心了
门票今天给我们带来了什么惊喜，我们要离开录音室来给一些惊喜
朋友，这一集是由DQ带给您的，但您将带给
电影院和我的电影票赠品琐事卡诺，我们接下来看起来不错
蓝绿色，是的，因为夏天，我们去做一些夏天的电影琐事，好吧
好吧，有多少续集的斜线专营权电影来了
夏天好吧，整个九十年代的复兴现在就出来了
所以我们让男人穿黑衣服，然后我们得到玩具总动员，然后我们得到狮子王
蜘蛛侠等等哦，然后霍布斯和肖，我要和514一起去，等我
让您想念孩子的游戏，您花了整整90年代的时间去买玩具
故事中的问题是伍迪的挚爱，她是什么
Bopi职业，她听到了，是的
是时候换个惊喜了，这是库纳尔（Kunal）等待库纳尔（Kunal）来的不是很好
严肃的
嘿，大家好，这是什么受欢迎的周末琐事门票
版Simba的童年雌狮叫什么名字，朋友们已经准备好了
新狮子王的导演还导演了另一部迪士尼翻拍
重命名的名称是，一二三，丛林男孩很好，谁做了
兴趣爱好是《速度与激情五》，您想使用生命线吗？
关于而不是打电话给朋友，我们来接一个嘿李
[音乐]
欢迎来到为霍布斯服务的周末票以及他在“快速五强”中的出场
嘿，霍布斯只是答案是外交安全局
您准备好提出另一个问题了，我们正在进入狮王领土
经常可以在每顿饭后清理热带稀树草原哦！
自从最初的《狮子王》
纠正无瑕的动物是什么新玩具
毛绒兔子的玩具总动员好吗，鸭子鸭和兔子工作的蜂蜜是什么
看到这18个字几乎是你们彼此完成的事情
[音乐] [掌声]
好的，大家都做了，为了庆祝，我为您准备了三个Fandango
电影票和DQ礼品卡，在那里，你去那里，你最好快点
因为如果CD已经启动了，哦，不，不，不，我问你是否想去看看
看电影哦，别忘了看完电影后再来一场暴风雪
为什么会发生[音乐]
[音乐]